Repository: microsoft/azuredatastudio-postgresql
Catalog: src/l10n/transXlf/l10n.*.xlf
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# json.schemas.desc
source: Associate schemas to JSON files in the current project
ja: スキーマを現在のプロジェクトの JSON ファイルに関連付けます
zh_hans: 将架构关联到当前项目中的 JSON 文件
zh_hant: 在結構描述與目前專案的 JSON 檔案之間建立關聯

# json.schemas.url.desc
source: A URL to a schema or a relative path to a schema in the current directory
ja: スキーマへの URL または現在のディレクトリ内のスキーマへの相対パス
zh_hans: 架构的 URL 或当前目录中架构的相对路径
zh_hant: 目前目錄中的結構描述 URL 或結構描述相對路徑

# json.schemas.fileMatch.desc
source: An array of file patterns to match against when resolving JSON files to schemas.
ja: JSON ファイルをスキーマに解決するときに突き合わせるファイル パターンの配列です。
zh_hans: 将 JSON 文件解析到架构时用于匹配的一组文件模式。
zh_hant: 檔案模式陣列，在將 JSON 檔案解析成結構描述時的比對對象。

# json.schemas.fileMatch.item.desc
source: A file pattern that can contain '*' to match against when resolving JSON files to schemas.
ja: JSON ファイルをスキーマに解決するときに突き合わせる、'*' を含められるファイル パターンです。
zh_hans: 将 JSON 文件解析到架构时用于匹配的可以包含 "*" 的文件模式。
zh_hant: 可包含 '*' 的檔案模式，在將 JSON 檔案解析成結構描述時的比對對象。

# json.schemas.schema.desc
source: The schema definition for the given URL. The schema only needs to be provided to avoid accesses to the schema URL.
ja: 指定された URL のスキーマ定義です。スキーマは、スキーマ URL へのアクセスを避けるためにのみ指定する必要があります。
zh_hans: 给定 URL 的架构定义。仅当要避免访问架构 URL 时需要提供架构。
zh_hant: 指定 URL 的結構描述定義。只須提供結構描述以避免存取結構描述 URL。

# json.format.enable.desc
source: Enable/disable default JSON formatter (requires restart)
ja: 既定の JSON フォーマッタを有効/無効にします (再起動が必要です)
zh_hans: 启用/禁用默认 JSON 格式化程序(需要重启)
zh_hant: 啟用/停用預設 JSON 格式器 (需要重新啟動)

# postgres.description
source: PostgreSQL extension for Azure Data Studio
ja: Azure Data Studio 用 PostgreSQL 拡張機能
zh_hans: 适用于 Azure Data Studio 的 PostgreSQL 扩展
zh_hant: Azure Data Studio 的 PostgreSQL 延伸模組

# postgres.logDebugInfo.description
source: [Optional] Log debug output to the VS Code console (Help -> Toggle Developer Tools)
ja: [省略可能] デバッグ出力を VS Code コンソールにログとして表示する (ヘルプ -> 開発者ツールの切り替え)
zh_hans: [可选] 将调试输出记录到 VS Code 控制台(“帮助”->“切换开发人员工具”)
zh_hant: [Optional] 在 VS Code 主控台中記錄偵錯輸出 (說明 -> 切換開發人員工具)

# postgres.configuration.title
source: PostgreSQL configuration
ja: PostgreSQL の構成
zh_hans: PostgreSQL 配置
zh_hant: PostgreSQL 設定

# postgres.enabled.description
source: [Optional] Enable PostgreSQL support (currently in development)
ja: [省略可能] PostgreSQL サポートを有効にする (現在開発中)
zh_hans: [可选] 启用 PostgreSQL 支持(当前正在开发中)
zh_hant: [選擇性] 啟用 PostgreSQL 支援 (目前正在開發中)

# postgres.debugSourcePath.description
source: [Optional] Path to the source directory of the PG SQL Tools Service, for debugging
ja: [省略可能]デバッグ用の PG SQL Tools サービスのソース ディレクトリへのパス
zh_hans: [可选] PG SQL 工具服务源目录的路径，用于调试
zh_hant: [選擇性] PG SQL 工具服務的來源目錄路徑，用於進行偵錯

# postgres.useDebugSource.description
source: [Optional] Enable running the PostgreSQL extension via the path set in pgsql.debugSourcePath
ja: [省略可能] pgsql.debugSourcePath で設定されたパスを使用して PostgreSQL 拡張機能の実行を有効にする
zh_hans: [可选] 通过在 pgsql.debugSourcePath 中设置的路径支持运行 PostgreSQL 扩展
zh_hant: [選擇性] 透過 pgsql.debugSourcePath 中設定的路徑，啟用 PostgreSQL 延伸模組的執行

# postgres.enableStartupDebugging.description
source: [Optional] Whether to make the PG SQL Tools Service wait for a debugger to attach when starting
ja: [省略可能] 起動時にデバッガーがアタッチされるのを PG SQL Tools サービスに待機させるかどうか
zh_hans: [可选] 是否将 PG SQL 工具服务设置为在启动时等待调试器附加
zh_hant: [選擇性] 是否要讓 PG SQL 工具服務在啟動時等候偵錯工具連結

# postgres.debugServerPort.description
source: [Optional] The port to run the PG SQL Tools Service remote debugger on (default 3000)
ja: [省略可能] PG SQL Tools Service リモート デバッガーを実行するポート (既定値は 3000)
zh_hans: [可选] 要运行 PG SQL 工具服务远程调试器的端口(默认值为 3000)
zh_hant: [選擇性] 要在其上執行 PG SQL 工具服務遠端偵錯程式的連接埠 (預設為 3000)

# postgres.defaultDatabase.description
source: The default database to use when creating a new PostgreSQL connection
ja: 新しい PostgreSQL 接続を作成するときに使用する既定のデータベース
zh_hans: 创建新的 PostgreSQL 连接时要使用的默认数据库
zh_hant: 建立新的 PostgreSQL 連線時要使用的預設資料庫

# postgres.format.keywordCase.description
source: [Optional] Changes how keywords are formatted. Allowed values are 'upper', 'lower' and 'capitalize'.
ja: [省略可能] キーワードの書式を変更します。使用できる値は 'upper'、'lower'、'capitalize' です。
zh_hans: [可选] 更改关键字的格式设置方式。允许的值为“大写”、“小写”和“首字母大写”。
zh_hant: [選擇性] 變更關鍵字的格式。允許的值為 'upper', 'lower' 和 'capitalize'。

# postgres.format.identifierCase.description
source: [Optional] Changes how identifiers are formatted. Allowed values are 'upper', 'lower' and 'capitalize'.
ja: [省略可能] 識別子の書式を変更します。使用できる値は 'upper'、'lower'、'capitalize' です。
zh_hans: [可选] 更改标识符的格式设置方式。允许的值为“大写”、“小写”和“首字母大写”。
zh_hant: [選擇性] 變更識別碼的格式。允許的值為 'upper', 'lower' 和 'capitalize'。

# postgres.format.stripComments.description
source: [Optional] If true comments are removed from the statements
ja: [省略可能] true の場合、コメントがステートメントから削除されます
zh_hans: [可选] 如果为 true，则从语句中移除注释
zh_hant: [選擇性] 如果為 True，則會從陳述式中移除註解

# postgres.format.reindent.description
source: [Optional] If true the indentations of the statements are changed.
ja: [省略可能] true の場合、ステートメントのインデントが変更されます。
zh_hans: [可选] 如果为 true，则更改语句的缩进。
zh_hant: [選擇性] 如果為 True，則會變更陳述式的縮排。

# postgres.connectionOptions.groupName.source
source: Source
ja: ソース
zh_hans: 源
zh_hant: 來源

# postgres.connectionOptions.groupName.security
source: Security
ja: セキュリティ
zh_hans: 安全性
zh_hant: 安全性

# postgres.connectionOptions.groupName.server
source: Server
ja: サーバー
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# postgres.connectionOptions.groupName.client
source: Client
ja: クライアント
zh_hans: 客户端
zh_hant: 用戶端

# postgres.connectionOptions.connectionName.displayName
source: Name (optional)
ja: 名前 (省略可能)
zh_hans: 名称(可选)
zh_hant: 名稱 (選用)

# postgres.connectionOptions.connectionName.description
source: Custom name of the connection
ja: 接続のカスタム名
zh_hans: 连接的自定义名称
zh_hant: 連線的自訂名稱

# postgres.connectionOptions.host.displayName
source: Server name
ja: サーバー名
zh_hans: 服务器名称
zh_hant: 伺服器名稱

# postgres.connectionOptions.host.description
source: Name of the PostgreSQL instance
ja: PostgreSQL インスタンスの名前
zh_hans: PostgreSQL 实例的名称
zh_hant: PostgreSQL 執行個體的名稱

# postgres.connectionOptions.authenticationType.displayName
source: Authentication type
ja: 認証の種類
zh_hans: 身份验证类型
zh_hant: 驗證類型

# postgres.connectionOptions.authenticationType.description
source: How to authenticate with server
ja: サーバーの認証方法
zh_hans: 如何向服务器进行身份验证。
zh_hant: 如何向伺服器驗證

# postgres.connectionOptions.authenticationType.password
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# postgres.connectionOptions.dbname.displayName
source: Database name
ja: データベース名
zh_hans: 数据库名称
zh_hant: 資料庫名稱

# postgres.connectionOptions.dbname.description
source: The name of the initial catalog or database in the data source
ja: データ ソース内の初期カタログまたはデータベースの名前
zh_hans: 数据源中的初始目录或数据库的名称。
zh_hant: 資料來源中初始目錄或資料庫的名稱。

# postgres.connectionOptions.user.displayName
source: User name
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# postgres.connectionOptions.user.description
source: Indicates the user ID to be used when connecting to the data source
ja: データ ソースへの接続時に使用するユーザー ID を示します
zh_hans: 指示连接到数据源时使用的用户 ID
zh_hant: 代表要在連線至資料來源時使用的使用者識別碼

# postgres.connectionOptions.password.displayName
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# postgres.connectionOptions.password.description
source: Indicates the password to be used when connecting to the data source
ja: データ ソースへの接続時に使用するパスワードを示します
zh_hans: 指示连接到数据源时使用的密码
zh_hant: 代表要在連線至資料來源時使用的密碼

# postgres.connectionOptions.hostIp.displayName
source: Host IP address
ja: ホスト IP アドレス
zh_hans: 主机 IP 地址
zh_hant: 主機 IP 位址

# postgres.connectionOptions.hostIp.description
source: IP address of the server
ja: サーバーの IP アドレス
zh_hans: 服务器的 IP 地址
zh_hant: 伺服器的 IP 位址

# postgres.connectionOptions.port.displayName
source: Port
ja: ポート
zh_hans: 端口
zh_hant: 連接埠

# postgres.connectionOptions.port.description
source: Port number for the server
ja: サーバーのポート番号
zh_hans: 服务器端口号
zh_hant: 伺服器的連接埠號碼

# postgres.connectionOptions.connectTimeout.displayName
source: Connect timeout
ja: 接続タイムアウト
zh_hans: 连接超时
zh_hant: 連線逾時

# postgres.connectionOptions.connectTimeout.description
source: Seconds to wait before timing out when connecting
ja: 接続時にタイムアウトするまでの待機時間 (秒)
zh_hans: 连接时超时之前要等待的秒数
zh_hant: 連線逾時前要等待的秒數

# postgres.connectionOptions.clientEncoding.displayName
source: Client encoding
ja: クライアント エンコード
zh_hans: 客户端编码
zh_hant: 用戶端編碼

# postgres.connectionOptions.clientEncoding.description
source: The client encoding for the connection
ja: 接続のクライアント エンコード
zh_hans: 用于连接的客户端编码
zh_hant: 連線的用戶端編碼

# postgres.connectionOptions.options.displayName
source: Command-line options
ja: コマンド ライン オプション
zh_hans: 命令行选项
zh_hant: 命令列選項

# postgres.connectionOptions.options.description
source: Command-line options to send to the server when the connection starts
ja: 接続の開始時にサーバーに送信するコマンド ライン オプション
zh_hans: 连接启动时发送到服务器的命令行选项
zh_hant: 連線啟動時要傳送到伺服器的命令列選項

# postgres.connectionOptions.applicationName.displayName
source: Application name
ja: アプリケーション名
zh_hans: 应用程序名称
zh_hant: 應用程式名稱

# postgres.connectionOptions.applicationName.description
source: Value for the 'application_name' configuration parameter
ja: 'application_name' 構成パラメーターの値
zh_hans: "application_name" 配置参数的值
zh_hant: 'application_name' 設定參數的值

# postgres.connectionOptions.ssl.displayName
source: SSL mode
ja: SSL モード
zh_hans: SSL 模式
zh_hant: SSL 模式

# postgres.connectionOptions.ssl.description
source: The SSL mode to use when connecting
ja: 接続時に使用する SSL モード
zh_hans: 连接时要使用的 SSL 模式
zh_hant: 連線時要使用的 SSL 模式

# postgres.connectionOptions.ssl.mode.disable
source: Disable
ja: 無効にする
zh_hant: 停用

# postgres.connectionOptions.ssl.mode.require
source: Require
ja: 必須
zh_hant: 必要

# postgres.connectionOptions.ssl.mode.allow
source: Allow
ja: 許可
zh_hant: 允許

# postgres.connectionOptions.ssl.mode.prefer
source: Prefer
ja: 優先する
zh_hant: 建議使用

# postgres.connectionOptions.ssl.mode.verify_full
source: Verify-Full
ja: 完全検証

# postgres.connectionOptions.ssl.compression.displayName
source: Use SSL compression
ja: SSL 圧縮を使用する
zh_hans: 使用 SSL 压缩
zh_hant: 使用 SSL 壓縮

# postgres.connectionOptions.ssl.compression.description
source: Whether to compress SSL connections
ja: SSL 接続を圧縮するかどうか
zh_hans: 是否压缩 SSL 连接
zh_hant: 是否要壓縮 SSL 連線

# postgres.connectionOptions.ssl.rootcert.displayName
source: SSL root certificate filename
ja: SSL ルート証明書のファイル名
zh_hans: SSL 根证书文件名
zh_hant: SSL 根憑證檔案名稱

# postgres.connectionOptions.ssl.rootcert.description
source: The filename of the SSL root CA certificate to use
ja: 使用する SSL ルート CA 証明書のファイル名
zh_hans: 要使用的 SSL 根 CA 证书的文件名
zh_hant: 要使用的 SSL 憑證檔案名稱

# postgres.connectionOptions.ssl.key.displayName
source: SSL key filename
ja: SSL キーのファイル名
zh_hans: SSL 密钥文件名
zh_hant: SSL 金鑰檔案名稱

# postgres.connectionOptions.ssl.key.description
source: The filename of the key to use for the SSL certificate
ja: SSL 証明書に使用するキーのファイル名
zh_hans: 用于 SSL 证书的密钥的文件名
zh_hant: 要用於 SSL 憑證之金鑰的檔案名

# postgres.connectionOptions.ssl.cert.displayName
source: SSL certificate filename
ja: SSL 証明書のファイル名
zh_hans: SSL 证书文件名
zh_hant: SSL 憑證檔案名稱

# postgres.connectionOptions.ssl.cert.description
source: The filename of the SSL certificate to use
ja: 使用する SSL 証明書のファイル名
zh_hans: 要使用的 SSL 证书的文件名
zh_hant: 要使用的 SSL 憑證檔案名稱

# postgres.connectionOptions.ssl.crl.displayName
source: SSL CRL filename
ja: SSL CRL ファイル名
zh_hans: SSL CRL 文件名
zh_hant: SSL CRL 檔案名稱

# postgres.connectionOptions.ssl.crl.description
source: The filename of the SSL certificate revocation list to use
ja: 使用する SSL 証明書失効リストのファイル名
zh_hans: 要使用的 SSL 证书吊销列表的文件名
zh_hant: 要使用之 SSL 憑證吊銷清單的檔案名稱

# postgres.connectionOptions.requirepeer.displayName
source: Require peer
ja: Peer ノードが必要
zh_hans: 需要对等机
zh_hant: 需要同儕節點

# postgres.connectionOptions.requirepeer.description
source: The required username of the server process
ja: サーバー プロセスに必要なユーザー名
zh_hans: 服务器进程的必需用户名
zh_hant: 伺服器流程的必要使用者名稱

# postgres.connectionOptions.service.displayName
source: Service name
ja: サービス名
zh_hans: 服务名称
zh_hant: 服務名稱

# postgres.connectionOptions.service.description
source: The service name in pg_service.conf to use for connection parameters
ja: 接続パラメーターに使用する pg_service.conf 内のサービス名
zh_hans: 用于连接参数的 pg_service.conf 中的服务名称
zh_hant: 要用於連線參數之 pg_service.conf 中的服務名稱

# postgres.resourceDeployment.description
source: Create an Azure Database for PostgreSQL flexible server - a fully managed PostgreSQL database as a service on Azure.
ja: Azure Database for PostgreSQL フレキシブル サーバー - Azure 上のサービスとしてのフル マネージド PostgreSQL データベース を作成します。
zh_hans: 创建 Azure Database for PostgreSQL 灵活服务器 - Azure 上完全托管的 PostgreSQL 数据库即服务。
zh_hant: 建立適用於 PostgreSQL 的 Azure 資料庫彈性伺服器 - 完全受控的 PostgreSQL 資料庫，作為 Azure 上的服務。

# postgres.resourceDeployment.okButtonText
source: Create in Azure portal
ja: Azure portal で作成
zh_hans: 在 Azure 门户中创建
zh_hant: 在 Azure 入口網站中建立

# postgres.resourceDeployment.agreements.template
source: I accept the {0} and {1}.
ja: {0} と {1} に同意します。
zh_hans: 我接受 {0} 和 {1}。
zh_hant: 我接受{0}和{1}。

# postgres.resourceDeployment.helpTexts.template
source: Azure Database for PostgreSQL Flexible Server is a relational database service powered by the PostgreSQL community edition. It's a fully managed database as a service offering that can handle mission-critical workloads with predictable performance and dynamic scalability. Additionally, it is designed for more granular control and flexibility over database management functions and configuration settings. {0}
ja: Azure Database for PostgreSQL フレキシブル サーバーは、PostgreSQL コミュニティ エディションを利用したリレーショナル データベース サービスです。これは、予測可能なパフォーマンスと動的スケーラビリティを備えたミッション クリティカルなワークロードを処理できる、フル マネージドのサービスとしてのデータベースです。さらに、データベース管理機能と構成設定をより細かく制御し、柔軟性を高めるために設計されています。 {0}
zh_hans: Azure Database for PostgreSQL 灵活服务器是由 PostgreSQL 社区版提供支持的关系数据库服务。它是一种完全托管的数据库即服务产品，可通过可预测的性能和动态可伸缩性处理任务关键型工作负载。此外，它旨在让你能够更精细地控制且更灵活地使用数据库管理功能和配置设置。{0}
zh_hant: 適用於 PostgreSQL 的 Azure 資料庫彈性伺服器是由 PostgreSQL 社群版本所提供的關聯式資料庫服務。這是完全受控的資料庫，作為服務供應項目，可處理具有可預測效能和動態可擴縮性的任務關鍵工作負載。此外，它的設計目的是針對資料庫管理功能和組態設定進行更細微的控制與彈性。{0}

source: Microsoft Azure terms of use
ja: Microsoft Azure 利用規約
zh_hans: Microsoft Azure 使用条款
zh_hant: Microsoft Azure 使用規定

source: Microsoft Privacy Statement
ja: Microsoft プライバシー ステートメント
zh_hans: Microsoft 隐私声明
zh_hant: Microsoft 隱私權聲明

source: Learn More.
ja: 詳細情報。
zh_hans: 了解详细信息。
zh_hant: 深入了解。

# postgres.command.buildAll
source: Build all PostgreSQL projects
ja: すべての PostgreSQL プロジェクトをビルドする
zh_hans: 生成所有 PostgreSQL 项目
zh_hant: 建置所有 PostgreSQL 專案

# postgres.command.buildCurrent
source: Build PostgreSQL project
ja: PostgreSQL プロジェクトのビルド
zh_hans: 生成 PostgreSQL 项目
zh_hant: 建置 PostgreSQL 專案

# postgres.command.newProject
source: New PostgreSQL Project
ja: 新しい PostgreSQL プロジェクト
zh_hans: 新建 PostgreSQL 项目
zh_hant: 新增 PostgreSQL 專案

# postgres.command.deploy
source: Deploy
ja: デプロイ
zh_hans: 部署
zh_hant: 部署

# extension.buildProgressTitle
source: Building projects
ja: プロジェクトのビルド
zh_hans: 正在生成项目
zh_hant: 正在建置專案

# extension.deploymentStartedMessage
source: Deployment started {0}.
ja: デプロイが開始されました {0}。
zh_hans: 部署已启动 {0}。
zh_hant: 部署已開始 {0}。

# extension.FailedDeploy
source: Deployment failed with error: {0}
ja: デプロイは次のエラーで失敗しました: {0}
zh_hans: 部署失败，出现错误: {0}
zh_hant: 部署失敗，錯誤為: {0}

# extension.GetOutputPathFailed
source: Unable to find output file path to deploy.
ja: デプロイする出力ファイル パスが見つかりません。
zh_hans: 找不到要部署的输出文件路径。
zh_hant: 找不到要部署的輸出檔案路徑。

# extension.deployBeginFailed
source: Deploy cannot begin until your project builds successfully.
ja: プロジェクトが正常にビルドされるまでデプロイを開始できません。
zh_hans: 在成功生成项目之前，无法开始部署。
zh_hant: 必須等到專案建置成功後，才能開始部署。

# extension.projectNamePrompt
source: Project Name
ja: プロジェクト名
zh_hans: 项目名称
zh_hant: 專案名稱

# extension.projectNameEmptyErrorMessage
source: Project names cannot be empty
ja: プロジェクト名を空にすることはできません
zh_hans: 项目名称不能为空
zh_hant: 專案名稱不可為空白

# extension.projectNameSpecialCharsErrorMessage
source: Project names cannot contain any of the following characters: /?:&\*"<>|#%;
ja: プロジェクト名に次の文字を含めることはできません: /?:&\*"<>|#%;
zh_hans: 项目名称不能包含以下任何字符: /?:&\*"<>|#%;
zh_hant: 專案名稱不能包含下列任何字元: /?:&\*"<>|#%;

# extension.projectNameInvalidErrorMessage
source: Project names cannot be '.' or '..'
ja: プロジェクト名を '.' または '..' にすることはできません
zh_hans: 项目名称不能为 "." 或 ".."
zh_hant: 專案名稱不能是 '.' 或 '..'

# extension.projectNameInvalidCharErrorMessage
source: Project names cannot contain '..'
ja: プロジェクト名に '..'' を含めることはできません
zh_hans: 项目名称不能包含 ".."
zh_hant: 專案名稱不能包含 '..'

# extension.projectNameAlreadyExists
source: Project with same name already exists
ja: 同じ名前のプロジェクトが既に存在します
zh_hans: 同名项目已存在
zh_hant: 已存在相同名稱的專案

# extension.unsupportedPostgreSQLSdkMessage
source: There are some projects that use unsupported version of PostgreSQL SDK.
ja: サポートされていないバージョンの PostgreSQL SDK を使用するプロジェクトがいくつかあります。
zh_hans: 有些项目使用了不受支持的 PostgreSQL SDK 版本。
zh_hant: 有些專案使用不支援的 PostgreSQL SDK 版本。

# extension.updateProjectButtonText
source: Update Projects
ja: プロジェクトの更新
zh_hans: 更新项目
zh_hant: 更新專案

# extension.updatingSdkMessage
source: Updating PostgreSQL SDK version for file {0}.
ja: ファイル {0}の PostgreSQL SDK バージョンを更新しています。
zh_hans: 正在更新文件 {0} 的 PostgreSQL SDK 版本。
zh_hant: 正在更新檔案 {0} 的 PostgreSQL SDK 版本。

# extension.updatingSdkErrorMessage
source: Error updating SDK version for file {0}.
ja: ファイル {0}の SDK バージョンの更新中にエラーが発生しました。
zh_hans: 更新文件 {0} 的 SDK 版本时出错。
zh_hant: 更新檔案 {0} 的 SDK 版本時發生錯誤。

# extension.sdkUpdateCompleteMessage
source: Project file {0} has been updated.
ja: プロジェクト ファイル {0} が更新されました。
zh_hans: 项目文件 {0} 已更新。
zh_hant: 專案檔案 {0} 已更新。

# extension.installDotNetCoreButtonText
source: Install .NET Core SDK...
ja: .NET Core SDK をインストール...
zh_hans: 安装 .NET Core SDK...
zh_hant: 安裝 .NET Core SDK...

# extension.dotNetCoreNotFoundMessage
source: The .NET Core SDK was not found.
ja: .NET Core SDK が見つかりませんでした。
zh_hans: 找不到 .NET Core SDK。
zh_hant: 找不到 .NET Core SDK。

# extension.dotNetCoreMessage
source: The PostgreSQL extension requires .NET Core SDK version {0} or later, but {1} was found.
ja: PostgreSQL 拡張機能には.NET Core SDKバージョン {0} 以降が必要ですが、 {1} が見つかりました。
zh_hans: PostgreSQL 扩展需要 .NET Core SDK {0} 或更高版本，但找到的是 {1} 版本。
zh_hant: PostgreSQL 延伸模組需要 .NET Core SDK版本 {0} 或更新版本，但找到 {1}。

# unsupportedPlatformMsg
source: Unsupported platform
ja: サポートされていないプラットフォーム
zh_hans: 不受支持的平台
zh_hant: 不支援的平台

# serviceStartedStatusMsg
source: {0} service started
ja: {0} サービスが開始しました
zh_hans: 已启动 {0} 服务
zh_hant: {0} 服務已啟動

# startingServiceStatusMsg
source: Starting {0} service
ja: {0} サービスを開始しています
zh_hans: 正在启动 {0} 服务
zh_hant: 正在啟動 {0} 服務

# failedToStartServiceErrorMsg
source: Failed to start {0} tools service
ja: {0} ツール サービスを開始できませんでした
zh_hans: 无法启动 {0} 工具服务
zh_hant: 無法啟動 {0} 工具服務

# failedToVerifyProjectSDKErrorMsg
source: Failed to verify project SDK, error: {0}
ja: プロジェクト SDK を確認できませんでした。エラー: {0}
zh_hans: 未能验证项目 SDK，错误: {0}
zh_hant: 無法驗證專案 SDK，錯誤: {0}

# extension.DeployCompleted
source: Deployment completed successfully.
ja: デプロイが正常に完了しました。
zh_hans: 已成功完成部署。
zh_hant: 已成功地完成部署。

# extension.deployErrorMessage
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}
zh_hans: 错误: {0}
zh_hant: 錯誤: {0}

# extension.runQueryBatchStartMessage
source: Started executing query at {0}
ja: {0}でクエリの実行を開始しました
zh_hans: 已开始在 {0} 执行查询
zh_hant: 已開始執行以下查詢: {0}

# installingServiceChannelMsg
source: Installing {0} to {1}
ja: {0} を {1} にインストールしています
zh_hans: 正在将 {0} 安装到 {1}
zh_hant: 正在將 {0} 安裝到 {1}

# installingServiceStatusMsg
source: Installing {0}
ja: {0} をインストールしています
zh_hans: 正在安装 {0}
zh_hant: 正在安裝 {0}

# installedServiceChannelMsg
source: Installed {0}
ja: {0} がインストールされました
zh_hans: 已安装 {0}
zh_hant: 已安裝 {0}

# downloadingServiceChannelMsg
source: Downloading {0}
ja: {0} をダウンロードしています
zh_hans: 正在下载 {0}
zh_hant: 正在下載 {0}

# downloadingServiceStatusMsg
source: Downloading {0}
ja: {0} をダウンロードしています
zh_hans: 正在下载 {0}
zh_hant: 正在下載 {0}

# downloadServiceDoneChannelMsg
source: Done!
ja: 完了しました!
zh_hans: 完成!
zh_hant: 完成!

# extension.existingBuildInProgressMessage
source: There is a build already running, please cancel the build before starting a new one
ja: 既にビルドが実行されています。新しいビルドを開始する前にビルドをキャンセルしてください
zh_hans: 有一个生成已在运行，请先取消此生成，然后再开始新的生成
zh_hant: 已有組建正在執行，請先取消組建，再開始新的組建

# extension.buildSummaryMessage
source: ======== Build: {0} succeeses or up-to-date, {1} failed, {2} skipped ========
ja: ======== ビルド: {0} 成功または最新の状態、{1} 失敗、{2} スキップ ========
zh_hans: ======== 生成: {0} 成功或最新，{1} 失败，{2} 已跳过 ========
zh_hant: ======= 組建: {0} 成功或是最新狀態，{1} 失敗，{2} 略過 =======

# extension.projectUpdateFailedMessage
source: Failed to build project {0} with SDK Version {1}. Installed PostgreSQL extension only supports SDK version between {2} and {3}.
ja: SDK バージョン {1} でプロジェクト {0} をビルドできませんでした。 インストールされている PostgreSQL 拡張機能では、 {2} と {3} の間の SDK バージョンのみがサポートされます。
zh_hans: 未能使用 SDK 版本 {1} 生成项目 {0}。 安装的 PostgreSQL 扩展仅支持介于 {2} 到 {3} 之间的 SDK 版本。
zh_hant: 無法使用 SDK 版本 {0} 建置專案 {1}。 已安裝的 PostgreSQL 延伸模組只支援 {2} 與 {3} 之間的 SDK 版本。

# extension.buildCancelMessage
source: Build has been cancelled
ja: ビルドが取り消されました
zh_hans: 已取消生成
zh_hant: 已取消建置

# postgres.resourceDeployment.displayName
source: Azure Database for PostgreSQL
zh_hant: 適用於 PostgreSQL 的 Azure 資料庫
